영화 <밴허>

개봉일 : 2016-09-14

장르 : 모험

감독 : 티무르 베크맘 베토브

출연 : 잭휴스턴 - 밴허 역, 모건 프리먼 - 일데르임 역,
토비켑벨 - 메살라 역, 로드리고 산토로 - 예수 역, 나자진 보디아디 - 에스더 역,
할룩 빌기너 - 시모니데 역, 아예렛 주러 - 나오미 역.

줄거리
"그들은 이미 모두 로마인이야."
메살라와 로마에 '복수'에 성공적이었지만 벤허는 오히려 허무해한다.
그는 자신의 옛 집에 돌아갔다가 잠시 잠에 들게 된다.
시끄러운 소리에 눈을 뜨고 그 틈에서 에스더의 목소리를 들은 
벤허는 거리로 뛰쳐나갔다가 로마 병사들에 의해 십자가를 지고 끌려가는 예수를 보게 된다.
예수가 바닥에 쓰러지는 모습에 그는 예수에게 물을 떠오지만 로마 병사의 채찍질에 쓰러지고 만다.
이에 분노한 벤허가 바닥에 뒹굴던 돌맹이를 손에 쥐고 로마 병사를 치려 하나 
예수가 그의 손을 잡으며 만류한다.
결국 십자가형으로 최후를 맞이한 예수의 마지막을 본 벤허는 에스더를 붙잡고 오열하는데... 

























