영화 <백두산>

개봉일 : 2019-12-19

장르 : 액션/스릴러 

감독 : 이해준, 김병서

출연 : 이병헌-북한리준평 역, 하정우-조인창 역,
마동석-강봉래 역 ,전혜진-전유경 역, 수지-조인창 와이프 최지영 역

줄거리
대한민국 관측 역사상 최대 규모의 백두산 폭발 발생.
갑작스러운 재난에 한반도는 순식간에 아비규환이 되고,
남과 북 모두를 집어삼킬 추가 폭발이 예측된다.

사상 초유의 재난을 막기 위해 '전유경'(전혜진)은 
백두산 폭발을 연구해온 지질학 교수 
'강봉래'(마동석)의 이론에 따른 작전을 계획하고, 
전역을 앞둔 특전사 EOD 대위 '조인창'(하정우)이 
남과 북의 운명이 걸린 비밀 작전에 투입된다.
작전의 키를 쥔 북한 무력부 소속 일급 자원 '리준펑'(이병헌)과 접선에 성공한 '인창'.
하지만 '준펑'은 속을 알 수 없는 행동으로 '인창'을 곤란하게 만든다.
한편, '인창'이 북한에서 펼쳐지는 작전에 투입된 사실도 모른채
서울에 홀로 남은 '최지영'(배수지)은 재난에 맞서 살아남기 위해 고군분투하고 
그사이, 백두산 마지막 폭발까지의 시간은 점점 가까워 가는데...!
과연...백두산의 압력을 폭발로 막을수있을까...?

























